Dados:
Nome Completo - Bruno César Silva de Souza
Data de Nascimento - 09/11/2001
Telefone - (51) 9-83581798
E-mail - brunoc.souza@outlook.com.br
Endereço (Bairro, Cidade e Estado) - Santa Teresa, São Leopoldo, RS.
LinkedIn/Portfolio - linkedin.com/in/brunocsouza

Objetivos (e qualificações):
Como graduado em Ciência de Dados, desejo desenvolver minhas habilidades em Java, SQL, Javascript, Python, HTML, CSS e entre outros. Possuo Inglês avançado.

Formação Acadêmica:
- Curso Técnico em Desenvolvimento de Sistemas - SENAC
  Período: Setembro de 2024 - Agosto de 2026

- Curso Técnico em Eletrotécnica - ETEP
  Período: Fevereiro de 2017 - Julho de 2021

- Ensino Superior Completo - Unicesumar
  Periodo: Fevereiro de 2022 - Setembro de 2024

Cursos:
- Infoglês - Unisinos (X horas)
  Periodo: ?? - ??

Linguagens de Programação:
- Javascript (intermediário): desenvolvimento de front-end com HTML/CSS, integração de APIs, criação de funcionalidades dinâmicas.
- SQL (Intermediário): Criação e manutenção de bancos de dados relacionais, manipulação e otimização de consultas com MySQL e PostgreSQL.
Software de Desenvolvimento

Softwares de Desenvolvimento:
VSCode (Avançado): edição configurável e experiência com diversas extensões.
GitHub (Avançado): Controle de versão e colaboração em projetos com repositórios remotos.
Postgress (Intermediário): Ferramenta para design, modelagem e administração de banco de dados.

Idiomas:
Fluencia categorizada como: Básico, Internmediário, Avançado, Fluente e/ou Nativo.

Ex:
- Inglês (Intermediário): compreensão de textos técnicos, comunicação escrita e conversação básica.
- Português (Nativo): em caso de um currículo em ingles.
- Básico: 

Certificações:
Certficados de cursos, palestras ou eventos
Exemplo:

O QUE NÃO COLOCAR!!:
Foto.
Número de documento.
Titulo do curriculo como CURRICULO ou CURRICULUM
Pronomes Pessoais (usar "Foi desenvolvido" invés de "EU desenvolvi")
Informações Negativas
Nome dos pais
Sem indicações
Motivo de saída de empregos anteriores
Pretensão salarial
