CURRICULO

Formatação:
A4
Alinhado a esquerda
Verdana ou Arial

Dados:
Nome Completo - Bruno César Silva de Souza
Data de Nascimento - 09/11/2001
Telefone - (51) 9-83581798
E-mail - brunoc.souza@outlook.com.br
Endereço (Bairro, Cidade e Estado) - Santa Teresa, São Leopoldo, RS.
LinkedIn/Portfolio - linkedin.com/in/brunocsouza

Objetivo e Qualificações: 
Cargo ou intenção
Linguagens, cargos, anos de experiencia e quais softwares.
Formações, cursos realizados, Idiomas
No máximo 3 linhas.
Exemplo: 
Como técnico em desenvolvimento de sistemas, desejo desenvolver minhas habilidades nas linguagens Javascript. Possuo Ingles Intermediario.

Experiencia:
Da experiência recente para a mais antiga.
Deve conter nome da empresa, cargo, responsabilidades, mês e ano de entrada e saída.
Ex:
Desenvolvedor de Sistemas - Empresa X
Período: Janeiro de 2024 - Presente
Atribuições e Responsabilidades:
- Desenvolvimento e manutenção de sistemas internos, utilizando linguagens de programação como Java e Python.
- Participação na análise e definição de requisitos de novos sistemas, em colaboração com equipes de análise de negócios.

Formação Acadêmica:
Colocar o último grau de escolaridade
Ex:
- Curso Técnico em Desenvolvimento de Sistemas - Instituto Técnico de Tecnologia (ITT)
  Período: Janeiro de 2022 - Dezembro de 2023
- Ensino Superior Completo - Unicesumar
  Periodo: Janeiro de 2019 - Dezembro de 2021

Cursos:
Cursos extracurriculares ou de curta duração, mencionando o nome da instituição, carga horária, mês e ano de início e término.

Softwares/Linguagens:
Linguagens de Programação
- Javascript (intermediário): desenvolvimento de front-end com HTML/CSS, integração de APIs, criação de funcionalidades dinâmicas.
- SQL (Intermediário): Criação e manutenção de bancos de dados relacionais, manipulação e otimização de consultas com MySQL e PostgreSQL.
Software de Desenvolvimento
VSCode (Avançado): blablablabla

Idiomas:
Fluencia categorizada como: Básico, Internmediário, Avançado, Fluente e/ou Nativo.
Ex:
- Inglês (Intermediário): compreensão de textos técnicos, comunicação escrita e conversação básica.
- Português (Nativo): em caso de um currículo em ingles.
- Básico: 

Certificações:
Certficados de cursos, palestras ou eventos
Exemplo:

O QUE NÃO COLOCAR!!:
Foto.
Número de documento.
Titulo do curriculo como CURRICULO ou CURRICULUM
Pronomes Pessoais (usar "Foi desenvolvido" invés de "EU desenvolvi")
Informações Negativas
Nome dos pais
Sem indicações
Motivo de saída de empregos anteriores
Pretensão salarial



EXERCICIO PARA ENTREGAR DIA 31/01:
Utilizar Google Docs preenchendo todas seções acima.






